Poznámkový blok

Vytvořte program pro správu poznámek.

Implementujte následující funkcionalitu:

reprezentace poznámek v plaintextu a 1 dalším formátu (HTML, Markdown, AsciiDoc, ...)
uživatelské rozhraní, které bude zobrazovat formátované poznámky
systém štítků (tagů) a kategorií poznámek
vyhledávání podle textu, tagů, kategorií ...
exportování a importování poznámek (všech, podmnožiny na základě vyhledávání) - vytvořte vhodný formát

Použití polymorfismu (doporučené)

druhy poznámek: složka poznámek, textová poznámka, seznam úkolů, nákupní seznam (zobrazuje celkovou cenu)
filtry (skládání k vyhledávání: (ne)obsahuje text, a zároveň, nebo, procento úkolů splněno
různé druhy řazení poznámek
různé formáty či zobrazení

